Repository: openwebwork/webwork2
Catalog: lib/WeBWorK/Localize/*.po
Languages: ko, zh_tw

source: You must specify a new institution for the course.
zh_tw: 你必須為該課程指定一個新的機構。

source: You must specify a new name for the course.
zh_tw: 你必須為該課程指定一個新的名稱。

source: You must specify a new title for the course.
zh_tw: 你必須為課程指定一個新的標題。

source: You must specify a password for the initial instructor.
zh_tw: 你必須為初始講師指定一個密碼。

source: You must specify a user ID.
ko: 사용자 ID를 명시해주세요.
zh_tw: 你必須指定一個使用者代號。

source: You must specify an email address for the initial instructor.
zh_tw: 你必須為初始講師指定一個電子郵件位址。

source: You must specify an file name in order to save a new file.
ko: 새로운 파일을 저장하기 위해 파일명을 입력해주세요.
zh_tw: 為了儲存新檔案，你必須指定一個檔名。

source: You must use your Learning Management System (%1) to access this set. Try logging in to the Learning Management System and visiting the set from there.
zh_tw: 你必須使用你的學習管理系統（%1）來訪問此題組。請嘗試登入學習管理系統並從那裡訪問題組。

source: You need to select a "Target Set" before you can edit it.
zh_tw: 你需要在編輯之前選擇一個「目標題組」。

source: You need to select a file to %1.
zh_tw: 你需要選擇一個檔來 %1。

source: You need to select a set definition file to view.
zh_tw: 你需要選擇要查看的題組定義檔。

source: You need to select a set from this course to view.
zh_tw: 你需要從本課程中選擇一個題組進行查看。

source: You need to select a set to view.
zh_tw: 你需要選擇一個題組進行查看。

source: You received a score of %1 for this attempt.
ko: 이번 시도로 %1의 점수를 얻었습니다.
zh_tw: 你在這次嘗試中獲得 %1 的分數。

source: You will not be able to proceed to problem %1 until you have completed, or run out of attempts, for this problem and its graded subproblems.
zh_tw: 在完成此問題及其評分子問題，或用完所有嘗試次數之前，你將無法進行到問題 %1。

source: You will not be able to proceed to problem %1 until you have completed, or run out of attempts, for this problem.
zh_tw: 在你完成此問題或用完所有嘗試次數之前，你將無法進行到問題 %1。

source: Your %1 name contains illegal characters
zh_tw: 你的 %1 名稱包含非法字元

source: Your %1 name may not begin with a dot
zh_tw: 你的 %1 名稱不能以 . 開頭

source: Your %1 name may not contain a path component
zh_tw: 你的 %1 名稱不能包含路徑的部分

source: Your display options have been saved.
zh_tw: 你的顯示選項已儲存。

source: Your email address has been changed.
ko: 이메일 주소가 변경되었습니다.
zh_tw: 你的電子郵件位址已變更。

source: Your file name contains illegal characters
zh_tw: 你的檔名包含非法字元

source: Your file name is not valid!
zh_tw: 你的檔名無效！

source: Your message was sent successfully.
zh_tw: 你的訊息已成功發送。

source: Your overall recorded score is %1. %2
ko: 총점은 %1입니다. %2
zh_tw: 你整體記錄的分數是 %1。%2

source: Your recorded score for this version is %1/%2 (%3%).
zh_tw: 你在此版本的記錄分數為 %1/%2 (%3%)。

source: Your recorded score on this test (version %1) is %2/%3 (%4%).
zh_tw: 你在此測驗（版本 %1）中的記錄分數是 %2/%3 (%4%)。

source: Your score on this %1 WAS recorded.
zh_tw: 你在 %1 中的分數已被記錄。

source: Your score on this %1 is %2/%3.
zh_tw: 你在 %1 上的分數是 %2/%3。

source: Your score on this %1 was NOT recorded.
zh_tw: 你在此 %1 上的分數未被記錄。

source: Your score on this (checked, not recorded) submission is %1/%2.
zh_tw: 你在這次（已檢查，未記錄）繳交的分數是 %1/%2。

source: Your score was not recorded because there was a failure in storing the problem record to the database.
ko: 점수가 기록되지 않았습니다; 데이터베이스에 문제를 저장하는데 실패함.
zh_tw: 你的分數未被記錄，因為在將問題記錄存儲到資料庫時出現了失敗。

source: Your score was not recorded because this homework set is closed.
ko: 점수가 입력되지 않았습니다; 문제집이 닫힘
zh_tw: 你的分數未被記錄，因為此作業題組已關閉。

source: Your score was not recorded because this problem has not been assigned to you.
ko: 점수가 기록되지 않았습니다. 이 문제가 할당되지 않았음.
zh_tw: 你的分數未被記錄，因為此問題尚未指派給你。

source: Your score was not recorded because this problem set version is not open.
zh_tw: 你的分數未被記錄，因為此問題題組版本未開放。

source: Your score was not recorded because you have exceeded the time limit for this test. (Time taken: %1 min; allowed: %2 min.)
zh_tw: 你的分數未被記錄，因為你已經超過了本次測驗的時間限制。（所用時間：%1分鐘；允許時間：%2分鐘。）

source: Your score was not recorded because you have no attempts remaining on this set version.
zh_tw: 你的分數未被記錄，因為在此題組版本中你沒有剩餘的嘗試次數。

source: Your score was not recorded.
zh_tw: 你的分數未被記錄。

source: Your score was not successfully sent to the LMS.
zh_tw: 你的分數未成功發送到 LMS。

source: Your score was recorded.
ko: 점수가 기록되었습니다.
zh_tw: 你的分數已被記錄。

source: Your score was successfully sent to the LMS.
zh_tw: 你的分數已成功發送至 LMS。

source: Your session has timed out due to inactivity. Please log in again.
ko: 로그인 시간이 지났습니다. 다시 로그인해 주세요.
zh_tw: 由於閒置時間過長，你的連線已超時。請重新登入。

source: a duplicate of the first selected achievement
zh_tw: 第一個選擇成就的副本

source: a duplicate of the first selected set
ko: 첫번쨰 선택된 문제집 사본
zh_tw: 第一個選擇題組的副本

source: a new empty achievement
zh_tw: 一項新的空成就

source: a new empty set
ko: 새로운 빈 문제집
zh_tw: 新的空題組

source: a single set
ko: 문제집 하나
zh_tw: 單一題組

source: account data for <b>selected</b> users
zh_tw: <b>所選</b>使用者的帳戶資料

source: account settings for <strong>one</strong> user
zh_tw: <strong>一位</strong>使用者的帳戶設定

source: achievements
zh_tw: 成就

source: active
zh_tw: 活躍中

source: admin
zh_tw: 管理者

source: all course achievements
zh_tw: 所有課程成就

source: all course sets
zh_tw: 所有課程設定

source: all course users
zh_tw: 所有課程使用者

source: all current users
zh_tw: 所有現行使用者

source: all jobs
zh_tw: 所有工作

source: all sets
ko: 모든 문제집
zh_tw: 所有題組

source: all students
zh_tw: 所有學生

source: alphabetically
zh_tw: 照字母順序

source: an impossible number of sets: %1 out of %2
zh_tw: 無法處理的題組數量：%2 中的 %1

source: an impossible number of users: %1 out of %2
zh_tw: 無法處理的使用者數量：%2 中的 %1

source: answer log for <strong>selected</strong> users, for <strong>selected</strong> sets
zh_tw: <strong>所選的</strong>使用者和<strong>所選的</strong>題組的答案日誌

source: any users
ko: 모든 사용자
zh_tw: 任何使用者

source: as <strong>one</strong> user on <strong>up to one</strong> set
zh_tw: 作為<strong>最多一個</strong>題組上的<strong>一位</strong>使用者

source: ascending
zh_tw: 升序

source: assigned users for <strong>one</strong> set
zh_tw: <strong>一個</strong>題組指派的使用者

source: assignments and dates for <strong>one</strong> user
zh_tw: <strong>一位</strong>使用者的作業和日期

source: assignments/sets
zh_tw: 作業/題組

source: blank
zh_tw: 空白

source: blank problem template(s) to end of homework set
zh_tw: 將空白的題目範本新增到作業題組的末尾

source: by last login date
zh_tw: 按最後登入日期

source: class list data
zh_tw: 班級名單資料

source: close
zh_tw: 關閉

source: copy to clipboard
zh_tw: 複製到剪貼簿

source: course configuration file
zh_tw: 課程配置檔

source: course institution (will override "Institution" input above)
zh_tw: 課程機構（將覆蓋上面輸入的「機構」）

source: course title (will override "Course Title" input above)
zh_tw: 課程名稱（將覆蓋上面輸入的「課程名稱」）

source: descending
zh_tw: 降序

source: disabled achievements
zh_tw: 已停用的成就

source: email address
zh_tw: 電子郵件位址

source: empty
zh_tw: 空的

source: enabled achievements
zh_tw: 實現的成就

source: enter matching achievement IDs below
zh_tw: 在底下輸入相符的成就代號

source: enter matching category below
zh_tw: 在底下輸入相符的類別

source: enter matching set IDs below
ko: 아래에 맞는 문제집 ID 입력
zh_tw: 在底下輸入相符的題組代號

source: entry rows.
zh_tw: 輸入列。

source: failed
zh_tw: 失敗

source: finished
zh_tw: 完成

source: first name
zh_tw: 名

source: for
zh_tw: 給

source: global %1 for set %2 not found.
zh_tw: 找不到題組 %2 的全域 %1。

source: grade_proctor
zh_tw: 成績監考人員

source: guest
zh_tw: 訪客

source: hidden
ko: 숨김
zh_tw: 隱藏的

source: html directory
zh_tw: html 目錄

source: if status less than 1
zh_tw: 如果狀況小於 1

source: illegal character in input: '/'
zh_tw: 輸入中有非法字元：'/'

source: inactive
zh_tw: 未動作

source: index
zh_tw: 索引

source: individual user settings
zh_tw: 個人使用者設定

source: insufficient permission to edit %1
zh_tw: 權限不足，無法編輯 %1

source: jobs that match on selected field
zh_tw: 與所選欄位相符的工作

source: last name
zh_tw: 姓氏

source: locations selected below
zh_tw: 底下選擇的位置

source: login
zh_tw: 登入

source: login ID
zh_tw: 登入代號

source: login name
zh_tw: 登入名稱

source: login_proctor
zh_tw: 監考登入

source: max
zh_tw: 最大

source: multiple sets
ko: 많은 문제집
zh_tw: 多個題組

source: new set:
zh_tw: 新題組：

source: new user accounts
zh_tw: 新使用者帳號

source: no jobs
zh_tw: 無工作

source: no location
zh_tw: 無位置

source: no sets
ko: 없는 문제집입니다
zh_tw: 無題組

source: no students
zh_tw: 無學生

source: no users
ko: 없는 사용자입니다
zh_tw: 無使用者

source: nobody
zh_tw: 無

source: non-student users
zh_tw: 非學生使用者

source: nth column of merge file
zh_tw: 合併檔的第 n 欄

source: of
zh_tw: 關於

source: only
zh_tw: 只有

source: only best scores
zh_tw: 只有最好的分數

source: or
zh_tw: 或

source: or Problems from
zh_tw: 或問題來自

source: overwrite
zh_tw: 覆蓋

source: permissions for %1 not defined
zh_tw: 未定義 %1 的權限

source: point
zh_tw: 分數

source: points
zh_tw: 分數

source: preserve
zh_tw: 保留

source: preview answers
zh_tw: 預覽答案

source: problems
zh_tw: 問題

source: problems to <strong>one</strong> set
zh_tw: 問題到<strong>一個</strong>題組

source: professor
zh_tw: 教授

source: progress for <strong>one</strong> set
zh_tw: <strong>一個</strong>題組的進度

source: progress for <strong>one</strong> user
zh_tw: <strong>一位</strong>使用者的進度

source: recitation
zh_tw: 修讀課程

source: recitation #
zh_tw: 修讀課程數

source: record for visible user %1 not found
zh_tw: 未找到可見使用者 %1 的記錄

source: required
zh_tw: 需要

source: score
zh_tw: 分數

source: section
zh_tw: 班別

source: section #
zh_tw: 班別數

source: select all
zh_tw: 全選

source: selected achievements
zh_tw: 所選的成就

source: selected jobs
zh_tw: 所選的工作

source: selected sets
ko: 선택된 문제집
zh_tw: 選擇的題組

source: selected users
ko: 선택된 사용자
zh_tw: 所選的使用者

source: sets hidden from students
zh_tw: 題組對學生隱藏

source: sets visible to students
zh_tw: 題組對學生可見

source: showing sets that are hidden from students
zh_tw: 顯示對學生隱藏的題組

source: showing sets that are visible to students
zh_tw: 顯示學生可以看到的題組

source: shown
zh_tw: 顯示

source: simple configuration file
zh_tw: 簡單配置檔

source: statistics for <strong>one</strong> set
zh_tw: <strong>一個</strong>題組的統計資料

source: still open
zh_tw: 仍然開啟

source: student
zh_tw: 學生

source: submission
zh_tw: 繳交

source: submission (version %1)
zh_tw: 繳交（版本%1）

source: summary
zh_tw: 摘要

source: ta
zh_tw: 助教

source: templates/email directory
zh_tw: templates/email 目錄

source: templates/macros directory
zh_tw: templates/macros 目錄

source: test
zh_tw: 測驗

source: test date
zh_tw: 測驗日期

source: test time
zh_tw: 測驗時間

source: then delete them
zh_tw: 然後刪除它們

source: time limit exceeded
zh_tw: 超過時間限制

source: time remaining
zh_tw: 剩餘時間

source: to
zh_tw: 給

source: to %1 main web site
zh_tw: 到 %1 主網站

source: to courses page
zh_tw: 至課程頁面

source: total
zh_tw: 總數

source: unable to write to directory %1
zh_tw: 無法寫入目錄 %1

source: unlimited
ko: 무제한
zh_tw: 無限次

source: unlimited reusability
zh_tw: 無限重複使用

source: username, last name, first name, section, achievement level, achievement score,
zh_tw: 使用者名稱、姓氏、名字、班別、成就層級、成就分數，

source: users who match on selected field
ko: 선택된 필드에 부합한 사용자
zh_tw: 符合所選欄位的使用者

source: version %1
zh_tw: 版本 %1

source: version (%1)
zh_tw: 版本（%1）

source: visible
ko: 보임
zh_tw: 可見的

source: visible users
ko: 알아볼 수 있는 사용자
zh_tw: 可見的使用者

source: won't be able to read from file %1/%2: does it exist? is it readable?
zh_tw: 無法讀取檔案 %1/%2：檔案是否存在？是否可讀取？

source: %1 (test %2)
ko: %1 (시험 %2)

source: %1 sets added, %2 sets skipped. Skipped sets: (%3)
ko: %1 추가된 문제집, %2 건너뛴 문제집, 건너뛴 문제집: (%3)

source: %1 sets exported, %2 sets skipped. Skipped sets: (%3)
ko: %1 내보낸 문제집, %2 넘어간 문제집. 넘어간 문제집: (%3)

source: %1 test
ko: %1 시험

source: %1 users exported to file %2/%3
ko: 파일 %2/%3으로 넘어간 %1 사용자

source: %1% correct
ko: %1 맞음

source: %1's new password cannot be blank.
ko: %1님의 새 비밀번호를 입력해주세요

source: %quant(%1,of the questions remains,of the questions remain) unanswered.
ko: %quant(%1, 전체 문제 중)문제가 입력되지 않았습니다.

source: Acting as %1.
ko: %1 실행중

source: Add how many students?
ko: 몇 명을 추가하시겠습니까?

source: All of the answers above are correct.
ko: 위의 답안은 모두 정답입니다.

source: All selected sets %1 all students
ko: 선택된 모든 문제집 1% 모든 학생

source: All sets %1 all students
ko: 모든 문제집 %1 모든 학생들

source: All visible sets %1 all students
ko: 보이는 모든 문제집 %1 모든 학생들

source: Answer Preview
ko: 정답 미리보기

source: Apply Options
ko: 적용

source: At least one of the answers above is NOT %1correct.
ko: 제출 답안 중 최소 한 개가 %1 올바르지 않습니다.

source: Can't get password record for effective user '%1': %2
ko: 유효사용자 '%1'를 위한 비밀번호 기록이 없음: %2

source: Can't get password record for user '%1': %2
ko: 사용자 '%1'를 위한 비밀번호 기록이 없음: %2

source: Changes abandoned
ko: 변경 취소

source: Changes saved
ko: 변경사항 저장

source: Checking additional error messages
ko: 추가 오류 메시지 확인

source: Delete how many?
ko: 삭제할 개수는?

source: Disable
ko: 사용 불가능

source: Display Options
ko: 디스플레이 옵션

source: Download Hardcopy for Selected %plural(%1,Set,Sets)
ko: 선택된 %plural(%1, Set, Sets)에 Hardcopy 다운로드

source: Download PDF or TeX Hardcopy for Current Set
ko: PDF 다운로드 혹은 현재 문제집을 TeX Hardcopy

source: Download PDF or TeX Hardcopy for Selected Sets
ko: 선택된 문제집의 PDF또는 TeX Hardcopy 다운로드

source: Due Date
ko: 마감일

source: Duplicate this set and name it
ko: 이 문제집 복사 후 이름 바꾸기

source: Edit All Set Data
ko: 모든 문제집 데이터 수정

source: Edit Assigned Users
ko: 배정된 사용자 편집하기

source: Edit Problems
ko: 문제 수정하기

source: Edit Which Users?
ko: 수정할 사용자는?

source: Edit this problem
ko: 이 문제 수정하기

source: Email instructor
ko: 강사에게 이메일 전송

source: Enable
ko: 사용 가능

source: Enable Reduced Credit
ko: 감점 가능

source: Enable/Disable reduced scoring for selected sets
ko: 선택된 문제집에 감점 가능/불가능

source: Enter filenames below
ko: 아래에 파일명을 입력해주세요

source: Entered
ko: 접속됨

source: Export selected sets
ko: 선택된 문제집 저장 후 내보내기

source: Export which sets?
ko: 저장 후 내보낼 문제집은?

source: Failed to create new set: no set name specified!
ko: 새로운 문제집 생성 실패: 문제집 이름 없음!

source: Failed to duplicate set: %1
ko: 문제집:%1 복사 실패

source: Failed to duplicate set: no set name specified!
ko: 문제집 복사 실패: 문제집 이름이 없음!

source: Failed to duplicate set: set %1 already exists!
ko: 문제집 복사 실패 : 문제집 %1이 이미 존재합니다!

source: Homework Sets
ko: 문제집

source: Library Browser 2
ko: 라이브러리 브라우저 2

source: Logged in as %1.
ko: %1으로 로그인

source: Main Menu
ko: 메 뉴

source: Messages
ko: 메시지

source: New passwords saved
ko: 새 비밀번호 저장하기

source: No change made to any set
ko: 문제집에 변화없음

source: No sets selected for scoring
ko: 점수기록할 문제집이 선택되지 않음.

source: No students shown. Choose one of the options above to list the students in the course.
ko: 학생들이 보이지않음. 위의 옵션 중 하나를 선택하여 학생들 명단을 작성하세요.

source: Page generated at %1
ko: 페이지 생성 1%

source: Please select action to be performed.
ko: 실행할 항목을 선택해주세요

source: Preview Answers
ko: 정답 미리보기

source: Reduced Credit %1 for all sets
ko: 모든 문제집에 감점 %1

source: Reduced Credit %1 for selected sets
ko: 선택된 문제집에 감점 %1

source: Reduced Credit %1 for visable sets
ko: 보이는 문제집에 감점 %1

source: Reduced Credit Disabled
ko: 감점 불가능

source: Reduced Credit Enabled
ko: 감점 가능

source: Reduced Credit Starts: %1
ko: 감점 시작: %1

source: Result of last action performed: %1
ko: 마지막으로 실행된 결과: %1

source: Results of last action performed
ko: 마지막으로 실행된 결과

source: Select an action to perform
ko: 실행할 동작을 선택하세요

source: Set %1 exists. No set created
ko: 문제집 %1 존재함. 생성된 문제집 없음.

source: Set Definition Filename
ko: 문제집 정의 파일명

source: Show Hints
ko: 힌트보여주기

source: Show Solutions
ko: 풀이 보기

source: Show Which Users?
ko: 보여줄 사용자는?

source: Show correct answers
ko: 정답 보기

source: Show/Hide Site Description
ko: 사이트 설명 보이기/감추기

source: Sort by %1 and then by %2
ko: %1로 분류하고 %2로 분류함

source: Success
ko: 성공

source: Take %1 test
ko: %1 시험 보기

source: Test Date
ko: 시험 날짜

source: Test Score
ko: 시험 점수

source: The WeBWorK Project
ko: WeBWorK 프로젝트

source: The answer above is NOT %1correct.
ko: 위의 답안은 %1 틀립니다.

source: The answer above is correct.
ko: 정답입니다

source: The password you entered in the %1 field does not match your current password. Please retype your current password and try again.
ko: %1 필드에입력한 비밀번호가 현재 비밀번호 와 맞지 않습니다. 현재 비밀번호를 재입력하고 를 다시 시도해주세요.

source: The passwords you entered in the %1 and %2 fields don't match. Please retype your new password and try again.
ko: 입력한 비밀번호가 %1 과 %2 필드에 맞지 않습니다. 새로운 비밀번호를 입력해주시고 다시 시도해주세요.

source: The selected problem set (%1) is not a valid set for %2
ko: 선택된 문제집(%1)이 유효한 문제집 %2이 아닙니다

source: This set is %1
ko: 이 문제집은 %1입니다

source: Unselect all sets
ko: 모든 문제집 선택 해제

source: Unselect all users
ko: 모든 사용자 선택 해제

source: Use System Default
ko: 시스템 초기값 사용

source: Users sorted by %1, then by %2, then by %3
ko: %1로, %2로, %3로 분류된 사용자,

source: Viewing temporary file
ko: 임시파일 보이기

source: Viewing temporary file:
ko: 임시파일 보이기:

source: You are not authorized to access the instructor tools.
ko: 강사 전용 도구입니다.

source: You are not authorized to modify homework sets.
ko: 문제집을 변경할 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to change email addresses.
ko: 이메일 주소를 변경할 권한이 없습니다.

source: You do not have permission to change your password.
ko: 비밀번호를 변경할 권한이 없습니다.

source: You have %1 %2 remaining.
ko: %1 %2 남았습니다.

source: [edit]
ko: [편집]

source: _CLASSLIST_EDITOR_DESCRIPTION
ko: _CLASSLIST_편집자_설명

source: _EXTERNAL_AUTH_MESSAGE
ko: _외부_권한_메시지

source: _GUEST_LOGIN_MESSAGE
ko: _게스트_로그인_메시지

source: _HMWKSETS_EDITOR_DESCRIPTION
ko: _문제집_편집자_정보

source: _LOGIN_MESSAGE
ko: _로그인_메시지

source: _REDUCED_CREDIT_MESSAGE_1
ko: _감점_메시지_1

source: _REDUCED_CREDIT_MESSAGE_2
ko: _감점_메시지_2

source: _REQUEST_ERROR
ko: _오류_보고

source: all users
ko: 모든 사용자

source: attempt
ko: 시도

source: attempts
ko: 시도

source: changes abandoned
ko: 변경사항 취소됨

source: changes saved
ko: 변경사항 저장

source: closed, answers available
ko: 닫힘, 답안 보기

source: closed, answers on %1
ko: 닫힘, 답안 %1

source: closed, answers recently available
ko: 닫힘, 정답 보기 가능

source: completed.
ko: 완료됨.

source: completely
ko: 완전히

source: correct
ko: 수정

source: deleted %1 sets
ko: 삭제된 문제집 %1

source: deleted %1 users
ko: 삭제된 사용자 %1

source: editing all sets
ko: 모든 문제집 수정

source: editing all users
ko: 모든 사용자 수정

source: editing selected sets
ko: 선택된 문제집 수정

source: editing selected users
ko: 선택된 사용자 수정

source: editing visible sets
ko: 보이는 문제집 수정

source: editing visible users
ko: 보이는 사용자 수정

source: export abandoned
ko: 내보내기 취소

source: exporting all sets
ko: 모든 문제집 내보내기

source: exporting selected sets
ko: 선택된 문제집 저장 후 내보내기

source: exporting visible sets
ko: 보이는 문제집 저장 후 내보내기

source: giving new passwords to all users
ko: 모든 사용자에게 새 비밀번호 부여

source: giving new passwords to selected users
ko: 선택된 사용자에게 새 비밀번호 부여

source: giving new passwords to visible users
ko: 보이는 사용자에게 새 비밀번호 부여

source: hidden from students
ko: 학생들로부터 숨김

source: hidden sets
ko: 숨겨진 문제집

source: incorrect
ko: 실패

source: now open, due
ko: 열림, 기한

source: open: complete by %1
ko: 열기: 1% 완료

source: over time: closed.
ko: 시간 초과: 닫힘

source: showing all sets
ko: 선택된 모든 문제집

source: showing all users
ko: 선택된 모든 사용자

source: showing matching users
ko: 알맞는 사용자 보이기

source: showing no sets
ko: 어떤 문제집도 보이지않기

source: showing no users
ko: 사용자 감추기

source: showing selected sets
ko: 선택된 문제집 감추기

source: showing selected users
ko: 선택된 사용자 보이기

source: submitAnswers
ko: 답안 제출하기

source: time
ko: 시간

source: times
ko: 번

source: visible sets
ko: 풀이집 보임

source: visible to students
ko: 학생들에게 보임

source: will open on %1
ko: %1후에 열립니다

source: Add to which set?
ko: 추가할 문제집은?

source: Course Information for course [_1]
ko: 강의 [_1]에 대한 강좌 정보

source: report bugs in this problem
ko: 이 문제의 오류 보고하기

source: Problem [_1]
ko: 문제 [_1]

source: Hardcopy Header for set [_1]
ko: 문제집 [_1]의 Hardcopy 헤더

source: Set Header for set [_1]
ko: 문제집 [_1]의 헤더

source: Statistics for [_1]
ko: [_1] 통계자료

source: set [_1]/problem [_2]
ko: 문제집 [_1]/ 문제 [_2]

source: hardcopy header file
ko: hardcopy 헤더 파일

source: Save [_1] and View
ko: [_1]을 저장하고 보여주기

source: Show in another window
ko: 새 창에서 보이기

source: Copied auxiliary files from [_1] to new location at [_2]
ko: [_1]에서 새 위치 [_2]로 복사된 보조파일

source: Unpublished
ko: 출판되지않음

source: Unable to change the hardcopy header for set [_1]. Unknown error.
ko: 문제집 [_1]에서 hardcopy 헤더가 변경되지 않음. 알려지지 않은 오류.

source: Unable to make '[_1]' the set header for [_2]
ko: '[_1]'을 [_2]의 문제집 헤더로 만들 수 없음

source: Can't determine user of temporary edit file [_1].
ko: 임시 편집 파일 [_1]의 사용자를 결정할 수 없음

source: Download a hardcopy of this homework set.
ko: 이 문제집의 hardcopy 다운로드하기.

source: The file '[_1]' is protected!
ko: 파일 [_1]이 보호되었습니다!

source: The file '[_1]' is a blank problem!
ko: 파일 '[_1]'에 문제가 없습니다!

source: no action
ko: 동작 멈춤

source: Added '[_1]' to [_2] as new set header
ko: [_2]에 새로운 문제집 헤더로 추가된 '[_1]'

source: This is a blank problem template file and can not be edited directly. Use the 'Save as' action below to create a local copy of the file and add it to the current problem set.
ko: 이것은 빈 문제 템플릿 파일이고 즉시 편집되지 않습니다. 아래의 '저장하기'를 사용하여 파일의 로컬 사본을 만들고 현재 문제집에 추가해주세요.

source: Reverting to original file '[_1]'
ko: 원래 파일 '[_1]'으로 돌아가기

source: To edit this text you must first make a copy of this file using the 'Save as' action below.
ko: 이 문자열을 수정하려면 아래의 '저장하기' 버튼을 이용해 파일을 먼저 복사해주세요.

source: unassigned problem file
ko: 선택되지 않은 문제 파일

source: Password/Email
ko: 비밀번호/이메일

source: Snippets of PG code illustrating specific techniques
ko: 구체적인 기술을 보여주는 프로그램 코드 조각

source: Error copying [_1] to [_2]
ko: [_1]을 [_2]로 복사하는데 오류

source: Hmwk Sets Editor
ko: 문제집 에디터

source: This set is [_1] students.
ko: 이 문제집은 [_1] 학생들입니다.

source: header file
ko: 헤더 파일

source: Include Index
ko: 인덱스 포함

source: You can earn partial credit on this problem.
ko: 이 문제의 부분 점수를 받았습니다.

source: Write permissions have not been enabled in '[_1]'. Changes must be saved to a different directory for viewing.
ko: '[_1]'에서 허가되지 않았습니다. 변경사항은 다른 디렉토리에 저장되어야 합니다.

source: blank problem
ko: 빈 문제

source: Write permissions have not been enabled for '[_1]'. Changes must be saved to another file for viewing.
ko: '[_1]'에서 허가되지 않았습니다. 변경사항은 다른 디렉토리에 저장되어야 합니다.

source: Note: this problem viewer is for viewing purposes only. As of right now, testing functionality is not possible.
ko: 공지사항: 이 프로그램 뷰어는 내용을 읽을 수만 있습니다. 테스트 기능은 지원하지 않습니다.

source: Problem Viewer
ko: 문제 뷰어

source: submit button clicked
ko: 제출 버튼 클릭

source: Student Progress for [_1]
ko: [_1]의 학생 진행상황

source: A new file has been created at '[_1]' with the contents below. No changes have been made to set [_2].
ko: 새로운 파일이 아래의 내용과 함께 '[_1]'에서 생성되었습니다. 문제집 [_2]에는 변경사항이 없습니다.

source: Add problem
ko: 문제 추가

source: Replace [_1]
ko: [_1]을 바꾸기

source: Problem Source Code
ko: 문제 소스 코드

source: Test snippets of PG code in interactive lab. Good way to learn PG language.
ko: 대화형 마법사의 프로그램 코드 테스트 조각. 프로그램을 언어를 배우는 좋은 방법.

source: Page generated at [_1] at [_2]
ko: [_1]에서 페이지 생성됨 [_2]

source: View Using Seed Number
ko: Seed Number을 사용해서 보기

source: Published
ko: 출판됨

source: The file '[_1]' is a directory!
ko: 파일 '[_1]이 디렉토리입니다!

source: Documentation from source code for PG modules and macro files. Often the most up-to-date information.
ko: 프로그램 모듈, 매크로 파일의 소스 코드 문서. 가장 최근의 정보.

source: PG mark down syntax used to format WeBWorK questions. This interactive lab can help you to learn the techniques.
ko: WeBWorK 문제를 포맷하기 위한 프로그램 언어구조. 대화형 마법사가 방법을 알려줍니다.

source: Append to end of set [_1]
ko: 문제집 [_1] 끝에 덧붙임

source: Unrecognized saveMode: |[_1]|. Unknown error.
ko: 알려지지 않은 저장모드: |[_1]|. 알려지지 않은 오류.

source: The hardcopy header for set [_1] has been renamed to '[_2]'.
ko: 문제집 [_1]의 hardcopy 헤더가 '[_2]'로 이름이 바뀌었습니다.

source: Select action below
ko: 아래의 동작 선택

source: The file '[_1]' cannot be found.
ko: 파일 '[_1]'을 찾을 수 없음.

source: Unable to write to '[_1]': [_2]
ko: '[_1]'로 쓸 수 없음: [_2]

source: File '[_1]' exists. File not saved. No changes have been made. You can change the file path for this problem manually from the 'Hmwk Sets Editor' page
ko: 파일 '[_1]'이 존재. 파일이 저장안됨. 변경사항 없음. '문제집 편집자' 페이지에서 수동으로 파일경로를 바꿀 수 있음.

source: The set header for set [_1] has been renamed to '[_2]'.
ko: 문제집 [_1]의 헤더가 '[_2]'로 이름이 바뀌었습니다.

source: Error: This path is already in the temporary edit directory -- no new temporary file is created. path = [_1]
ko: 오류: 이 경로는 이미 임시 편집 디렉토리에 있습니다 -- 새로운 임시파일 생성 안됨. 경로 = [_1]

source: Please use radio buttons to choose the method for saving this file. Can't recognize saveMode: |[_1]|.
ko: 이 파일의 저장방법을 선택하기 위해 라디오 버튼을 이용해주세요. 저장모드: |[_1]|을 인식하지 못함.

source: Saved to file '[_1]'
ko: 파일 '[_1]'로 저장하기
